It's impossible to tell if she's really insane or not.
Tidak mustahil untuk mengetahui sama ada dia benar-benar gila atau tidak.
Husband, I made these osmanthus cakes for you myself.
Suami, saya buat sendiri kek osmanthus ni.
Caiyue told me they're your favorite.
Caiyue memberitahu saya mereka kegemaran awak.
How can I eat if you don't feed me?
Bagaimana saya boleh makan jika anda tidak memberi saya makan?
Husband,
suami,
I have a question.
Saya ada soalan.
Since we are already married,
Memandangkan kita sudah pun berkahwin,
why haven't you touched me for days?
kenapa awak tak sentuh saya berhari-hari?
Slow down.
Perlahan.
Caiyue, I need to go out for a while.
Caiyue, saya perlu keluar sebentar.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Yes, Madam.
Ya, Puan.
Sinan.
Sinan.
Yiyu.
mungkin.
Your face...
muka awak...
I'm fine.
saya sihat.
How's it going with you?
Bagaimana dengan anda?
To be honest,
Sejujurnya,
I don't know if he's really crazy or just pretending.
Saya tidak tahu sama ada dia benar-benar gila atau hanya berpura-pura.
I don't want to keep trying. I...
Saya tidak mahu terus mencuba. saya...
Yiyu.
mungkin.
If you give up now, all our efforts will be wasted.
Jika anda menyerah sekarang, semua usaha kita akan sia-sia.
Yiyu
mungkin
Please bear with it a little longer.
Harap bersabar sedikit lagi.
Madam.
Puan.
The young master's madness has flared up again.
Kegilaan tuan muda itu kembali membara.
Since you arrived at the mansion,
Sejak awak tiba di rumah agam itu,
the young master seemed much better.
tuan muda kelihatan lebih baik.
But today after coming back from outside,
Tetapi hari ini selepas pulang dari luar,
he must have encountered something.
dia pasti terjumpa sesuatu.
Several sets of expensive tableware in this house
Beberapa set pinggan mangkuk mahal di rumah ini
have all been smashed.
semua telah hancur.
These past few days,
Beberapa hari kebelakangan ini,
I've never seen him lose his temper like this.
Aku tak pernah tengok dia hilang sabar macam ni.
What's suddenly gotten into him?
Apa yang tiba-tiba melanda dirinya?
Then bring him a few more sets of bowls to smash.
Kemudian bawa dia beberapa set mangkuk lagi untuk dihancurkan.
Yes.
ya.
Tell me.
Beritahu saya.
I'm going to make a cut right here.
Saya akan membuat potongan di sini.
Does Sinan still have feelings for you?
Adakah Sinan masih mempunyai perasaan terhadap awak?
What are you doing?
awak buat apa?
I just want to know if Sinan truly loves you
Saya cuma nak tahu sama ada Sinan betul-betul sayangkan awak
or if she's just pretending.
atau jika dia hanya berpura-pura.
Young master, have you forgotten?
Tuan muda, adakah anda lupa?
I am your wife now.
Saya isteri awak sekarang.
Is that so?
Adakah begitu?
Young master! Young master!
Tuan muda! Tuan muda!
Please calm down, young master.
Tolong bertenang, tuan muda.
Young master!
Tuan muda!
Fire!
Api!
There's a fire!
Ada api!
Fire! Fire!
Api! Api!
Dad! There's a fire!
Ayah! Ada api!
Sinan!
Sinan!
I'm afraid Liu Silin has truly gone mad.
Saya takut Liu Silin benar-benar menjadi gila.
I can't stay here another day.
Saya tidak boleh tinggal di sini hari lain.
Please take me away from here.
Tolong bawa saya pergi dari sini.
Yiyu, thank you for your hard work.
Yiyu, terima kasih atas kerja keras awak.
I'll wait for you in the west alley at the Hour of Zi tomorrow.
Saya akan tunggu awak di lorong barat di Hour of Zi esok.
I'll take you to a hideout in the city for now.
Saya akan membawa awak ke tempat persembunyian di bandar buat masa ini.
Madam, why are you here?
Puan, kenapa awak ada di sini?
I'm here to check on the medicine being prepared for the young master.
Saya di sini untuk memeriksa ubat yang disediakan untuk tuan muda.
I need to get rid of her
Saya perlu menyingkirkan dia
so I can escape.
supaya saya boleh melarikan diri.
The young master's illness seems quite serious this time.
Penyakit tuan muda nampaknya agak serius kali ini.
The doctor has prescribed new herbs
Doktor telah menetapkan herba baru
that need to be simmered for two hours.
yang perlu direneh selama dua jam.
This medicine...
ubat ini...
Let me.
biar saya.
You...
awak...
you can go back now. I'll deliver it myself.
awak boleh balik sekarang. Saya akan hantar sendiri.
Yes.
ya.
Madam, I'll take my leave.
Puan, saya akan ambil cuti.
Run! Hurry!
Lari! Cepat!
Over here!
Di sini!
Darling.
sayang.
Get down. Stay down.
Turun. Terus turun.
Don't make a sound.
Jangan buat bunyi.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Don't let them escape.
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
You heard that, right?
Awak dengar kan?
Hurry.
Cepat.
Your Highness.
Yang Mulia.
This jade pendant has appeared in the Liu residence.
Loket jed ini telah muncul di kediaman Liu.
Yiyu, get in the carriage.
Yiyu, masuk ke dalam gerabak.
Sinan, I can't go with you this time.
Sinan, saya tidak boleh pergi dengan awak kali ini.
Young master, why aren't you in bed yet?
Tuan muda, kenapa awak belum tidur lagi?
It's so late.
dah lewat sangat.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I can't sleep.
Saya tidak boleh tidur.
Just went out for a walk.
Baru keluar jalan-jalan.
Madam.
Puan.
It's about to snow.
dah nak salji.
Please go back inside.
Tolong masuk semula.
I'll check on the potted plants in the yard.
Saya akan memeriksa tanaman pasu di halaman rumah.
Don't let them freeze.
Jangan biarkan mereka membeku.
Don't worry.
jangan risau.
I had someone bring them in early this morning.
Saya ada orang bawa masuk awal pagi tadi.
Caiyue.
Caiyue.
I noticed your jade pendant yesterday. It's exquisite.
Saya perhatikan loket jed awak semalam. Ia sangat indah.
May I have a look at it?
Bolehkah saya melihatnya?
Sure.
pasti.
This is it. No mistake.
Ini dia. Tak silap.
Caiyue, this jade pendant is of fine craftsmanship.
Caiyue, loket jed ini mempunyai ketukangan yang baik.
The quality is exceptional.
Kualitinya luar biasa.
Where did you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
To be honest with you, Madam,
Sejujurnya, Puan,
it's a family heirloom.
ia adalah pusaka keluarga.
When my mother got married,
Apabila ibu saya berkahwin,
my grandmother passed it to her.
nenek saya menyampaikannya kepadanya.
After my mother died, it was passed to me.
Selepas ibu saya meninggal, ia diserahkan kepada saya.
Caiyue, I really like this jade pendant.
Caiyue, saya sangat suka loket jed ini.
I'd like to find a craftsman to make one just like it.
Saya ingin mencari tukang untuk membuatnya seperti itu.
Would you mind?
sudikah anda
Not at all.
Tidak sama sekali.
If Madam likes it,
Jika Puan suka,
I'm more than happy.
Saya lebih daripada gembira.
May I borrow it for a couple of days then?
Bolehkah saya meminjamnya untuk beberapa hari kemudian?
Yes.
ya.
Miss, your jade pendant has such a smooth and delicate texture,
Cik, loket jed anda mempunyai tekstur yang halus dan halus,
its color is pure white like cream,
warnanya putih bersih seperti krim,
it's premium Hetian jade.
ia adalah jed Hetian premium.
And this mutton-fat jade is especially precious among Hetian jade.
Dan jed lemak kambing ini amat berharga di kalangan jed Hetian.
Only wealthy families
Hanya keluarga yang kaya raya
would possess such a valuable pendant.
akan memiliki loket yang begitu berharga.
Caiyue's family has been poor for three generations.
Keluarga Caiyue telah miskin selama tiga generasi.
This jade pendant couldn't possibly be hers.
Loket jed ini tidak mungkin menjadi miliknya.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Qian Yiyu.
Qian Yiyu.
Are you blind or do you have a death wish?
Adakah anda buta atau adakah anda mempunyai angan mati?
How dare you block the Commander's car!
Beraninya kamu menghalang kereta Komander!
I'm sorry! I'm sorry!
saya minta maaf! saya minta maaf!
Move along now! Move along!
Bergerak bersama sekarang! Bergerak bersama!
Let's go. My father is waiting.
jom pergi. Ayah saya sedang menunggu.
Come, Yiyu.
Datang, Yiyu.
Oh no, madam. Please.
Oh tidak, puan. Tolonglah.
Weren't you taken away by the second young master?
Bukankah kamu telah dibawa pergi oleh tuan muda kedua?
How did you end up back in Yuncheng?
Bagaimanakah anda kembali ke Yuncheng?
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
I was caught and brought back by the eldest young master.
Saya ditangkap dan dibawa balik oleh tuan muda yang sulung.
What about you? Why are you still here?
Bagaimana dengan awak? Kenapa awak masih di sini?
I never planned to leave.
Saya tidak pernah merancang untuk pergi.
Aren't you afraid the Liu family will find you?
Adakah anda tidak takut keluarga Liu akan menemui anda?
I've lived in Yuncheng since I was a child.
Saya telah tinggal di Yuncheng sejak saya masih kecil.
I don't know where else I could go.
Saya tidak tahu ke mana lagi saya boleh pergi.
Besides, I still have unfinished business in Yuncheng.
Selain itu, saya masih mempunyai urusan yang belum selesai di Yuncheng.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Will you try to escape again?
Adakah anda akan cuba melarikan diri lagi?
No more running.
Tiada lagi berlari.
I've decided to stay and find the real killer.
Saya telah memutuskan untuk tinggal dan mencari pembunuh sebenar.
Real killer?
Pembunuh sebenar?
That's right.
betul tu.
The person who killed my birth parents is in the Liu mansion.
Orang yang membunuh ibu bapa kandung saya berada di rumah agam Liu.
Yu.
Yu.
Long Hongxu.
Long Hongxu.
Guang Yandi. Zhiguang.
Guang Yandi. Zhiguang.
Yandi Bao.
Yandi Bao.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Lei Pengchao.
Lei Pengchao.
[Credits]
[Kredit]